рдирд┐рд╢рдордпреНрдп рддрд╡рд╛рде рдпрд╛рдирд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдВ рднреГрд╢рдорд╛рд░реНрддрд╛: рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╛: ред
рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдХрдердВ рдиреНрд╡рд┐рддреАрдорд╛: рд╕рдорд╡реЗрддрд╛: рдкрд░рд┐рджреЗрд╡рд┐рддрд╛рдиреНрдпрдХреБрд░реНрд╡рдиреН реерезрее
ni┼Ыamayya tav─Бtha y─Бnav─Бrt─Бс╣Г bhс╣Ы┼Ыam─Бrt─Б: pa┼Ыup─Бlab─Бlik─Бst─Б: .
kimidaс╣Г kimidaс╣Г kathaс╣Г nvit─лm─Б: samavet─Б: paridevit─Бnyakurvan ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХрд░реБрдгрд╛рдирд┐рдзрд┐рд░реЗрд╖ рдирдиреНрджрд╕реВрдиреБ: рдХрдердорд╕реНрдорд╛рдиреН рд╡рд┐рд╕реГрдЬреЗрджрдирдиреНрдпрдирд╛рдерд╛: ред
рдмрдд рди: рдХрд┐рдореБ рджреИрд╡рдореЗрд╡рдорд╛рд╕реАрджрд┐рддрд┐ рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджреНрдЧрддрдорд╛рдирд╕рд╛ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБ: реереирее
karuс╣З─Бnidhireс╣гa nandas┼лnu: kathamasm─Бn visс╣Ыjedananyan─Бth─Б: .
bata na: kimu daivamevam─Бs─лditi t─Бstvadgatam─Бnas─Б vilepu: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЪрд░рдордкреНрд░рд╣рд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐рд╖реНрдардорд╛рди: рд╕рд╣ рдкрд┐рддреНрд░рд╛ рдирд┐рдЬрдорд┐рддреНрд░рдордгреНрдбрд▓реИрд╢реНрдЪ ред
рдкрд░рд┐рддрд╛рдкрднрд░рдВ рдирд┐рддрдореНрдмрд┐рдиреАрдирд╛рдВ рд╢рдордпрд┐рд╖реНрдпрдиреН рд╡реНрдпрдореБрдЪ: рд╕рдЦрд╛рдпрдореЗрдХрдореН реерейрее
caramaprahare pratiс╣гс╣нham─Бna: saha pitr─Б nijamitramaс╣Зс╕Нalai┼Ыca .
parit─Бpabharaс╣Г nitambin─лn─Бс╣Г ┼Ыamayiс╣гyan vyamuca: sakh─Бyamekam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрдЪрд┐рд░рд╛рджреБрдкрдпрд╛рдорд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд┐рдВ рд╡реЛ рднрд╡рд┐рддрд╛ рд╕рд╛рдзреБ рдордпреИрд╡ рд╕рдЩреНрдЧрдорд╢реНрд░реА: ред
рдЕрдореГрддрд╛рдореНрдмреБрдирд┐рдзреМ рдирд┐рдордЬреНрдЬрдпрд┐рд╖реНрдпреЗ рджреНрд░реБрддрдорд┐рддреНрдпрд╛рд╢реНрд╡рд╕рд┐рддрд╛ рд╡рдзреВрд░рдХрд╛рд░реНрд╖реА: реерекрее
acir─Бdupay─Бmi sannidhiс╣Г vo bhavit─Б s─Бdhu mayaiva saс╣Еgama┼Ыr─л: .
amс╣Ыt─Бmbunidhau nimajjayiс╣гye drutamity─Б┼Ыvasit─Б vadh┼лrak─Бrс╣г─л: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рд╕рд╡рд┐рд╖рд╛рджрднрд░рдВ рд╕рдпрд╛рдЪреНрдЮрдореБрдЪреНрдЪреИ: рдЕрддрд┐рджреВрд░рдВ рд╡рдирд┐рддрд╛рднрд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрдорд╛рдг: ред
рдореГрджреБ рддрджреНрджрд┐рд╢рд┐ рдкрд╛рддрдпрдиреНрдирдкрд╛рдЩреНрдЧрд╛рдиреН рд╕рдмрд▓реЛрд╜рдХреНрд░реВрд░рд░рдереЗрди рдирд┐рд░реНрдЧрддреЛрд╜рднреВ: реерелрее
saviс╣г─Бdabharaс╣Г say─Бc├▒amuccai: atid┼лraс╣Г vanit─Бbhir─лkс╣гyam─Бс╣Зa: .
mс╣Ыdu taddi┼Ыi p─Бtayannap─Бс╣Еg─Бn sabalo'kr┼лrarathena nirgato'bh┼л: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдирд╕рд╛ рдмрд╣реБрд▓реЗрди рд╡рд▓реНрд▓рд╡рд╛рдирд╛рдВ рдордирд╕рд╛ рдЪрд╛рдиреБрдЧрддреЛрд╜рде рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛рдирд╛рдореН ред
рд╡рдирдорд╛рд░реНрддрдореГрдЧрдВ рд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╡реГрдХреНрд╖рдВ рд╕рдорддреАрддреЛ рдпрдореБрдирд╛рддрдЯреАрдордпрд╛рд╕реА: рееремрее
anas─Б bahulena vallav─Бn─Бс╣Г manas─Б c─Бnugato'tha vallabh─Бn─Бm .
vanam─Бrtamс╣Ыgaс╣Г viс╣гaс╣Зс╣Зavс╣Ыkс╣гaс╣Г samat─лto yamun─Бtaс╣н─лmay─Бs─л: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Many]
рдирд┐рдпрдорд╛рдп рдирд┐рдордЬреНрдп рд╡рд╛рд░рд┐рдгрд┐ рддреНрд╡рд╛рдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рде рд░рдереЗрд╜рдкрд┐ рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдп: ред
рд╡рд┐рд╡рд╢реЛрд╜рдЬрдирд┐ рдХрд┐рдВ рдиреНрд╡рд┐рджрдВ рд╡рд┐рднреЛрд╕реНрддреЗ рдирдиреБ рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рддреНрд╡рд╡рд▓реЛрдХрдирдВ рд╕рдордиреНрддрд╛рддреН рееренрее
niyam─Бya nimajya v─Бriс╣Зi tv─Бmabhiv─лkс╣гy─Бtha rathe'pi g─Бndineya: .
viva┼Ыo'jani kiс╣Г nvidaс╣Г vibhoste nanu citraс╣Г tvavalokanaс╣Г samant─Бt ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura,]
рдкреБрдирд░реЗрд╖ рдирд┐рдордЬреНрдп рдкреБрдгреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рдкреБрд░реБрд╖рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдкрд░рдордВ рднреБрдЬрдЩреНрдЧрднреЛрдЧреЗ ред
рдЕрд░рд┐рдХрдореНрдмреБрдЧрджрд╛рдореНрдмреБрдЬреИ: рд╕реНрдлреБрд░рдиреНрддрдВ рд╕реБрд░рд╕рд┐рджреНрдзреМрдШрдкрд░реАрддрдорд╛рд▓реБрд▓реЛрдХреЗ реереорее
punareс╣гa nimajya puс╣Зya┼Ы─Бl─л puruс╣гaс╣Г tv─Бс╣Г paramaс╣Г bhujaс╣Еgabhoge .
arikambugad─Бmbujai: sphurantaс╣Г surasiddhaughapar─лtam─Бluloke ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рд╕ рддрджрд╛ рдкрд░рдорд╛рддреНрдорд╕реМрдЦреНрдпрд╕рд┐рдиреНрдзреМ рд╡рд┐рдирд┐рдордЧреНрди: рдкреНрд░рдгреБрд╡рдиреН рдкреНрд░рдХрд╛рд░рднреЗрджреИ: ред
рдЕрд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдкреБрдирд╢реНрдЪ рд╣рд░реНрд╖рд╕рд┐рдиреНрдзреЛрд░рдиреБрд╡реГрддреНрддреНрдпрд╛ рдкреБрд▓рдХрд╛рд╡реГрддреЛ рдпрдпреМ рддреНрд╡рд╛рдореН реерепрее
sa tad─Б param─Бtmasaukhyasindhau vinimagna: praс╣Зuvan prak─Бrabhedai: .
avilokya puna┼Ыca harс╣гasindhoranuvс╣Ыtty─Б pulak─Бvс╣Ыto yayau tv─Бm ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдХрд┐рдореБ рд╢реАрддрд▓рд┐рдорд╛ рдорд╣рд╛рдиреН рдЬрд▓реЗ рдпрддреН рдкреБрд▓рдХреЛрд╜рд╕рд╛рд╡рд┐рддрд┐ рдЪреЛрджрд┐рддреЗрди рддреЗрди ред
рдЕрддрд┐рд╣рд░реНрд╖рдирд┐рд░реБрддреНрддрд░реЗрдг рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рд░рдерд╡рд╛рд╕реА рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рдореН реерезрежрее
kimu ┼Ы─лtalim─Б mah─Бn jale yat pulako's─Бviti coditena tena .
atiharс╣гaniruttareс╣Зa s─Бrdhaс╣Г rathav─Бs─л pavane┼Ыa p─Бhi m─Бс╣Г tvam ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]